### 2024-04-08 Draft1.tex
references & wording

Сформулируем ещё одну вспомогательную теорему.
Обозначим \textit{$\Z$-линейную оболочку} векторов $\alpha_1, \ldots, \alpha_n$ как
$\Span_\Z(\alpha_1, \ldots, \alpha_n) = \{ k_1 \alpha_1 + \ldots + k_n \alpha_n \ | \ k_1, \ldots, k_n \in \Z \}$.

@@

Таким образом, верна следующая теорема.
условие
\begin{theorem*}
    $\phi_\alpha$ инъективно тогда и~только тогда, когда $\alpha^j$ линейно независимы над~группами $\R$ и~$\R / 2 \pi \Z$.
\end{theorem*}

@@

@@

Отметим простой критерий для~проверки неинъективности $\phi_\alpha$.

@@

>>>>

Сформулируем ещё одну вспомогательную теорему \cite{TsikhSad14}.
Обозначим \textit{$\Z$-линейную оболочку} векторов $\alpha_1, \ldots, \alpha_n$ как
$\Span_\Z(\alpha_1, \ldots, \alpha_n) = \{ k_1 \alpha_1 + \ldots + k_n \alpha_n \ | \ k_1, \ldots, k_n \in \Z \}$.

@@

Таким образом, верна следующая теорема.

\begin{theorem*}
    $\phi_\alpha$ инъективно тогда и~только тогда, когда $\alpha^j$ линейно независимы над~группами $\R$ и~$\R / 2 \pi \Z$.
\end{theorem*}

@@

Естественным кажется, что, поскольку рассматриваемые вектора целочисленные, их линейная независимость
над~$\R$ должна сводиться к~линейной независимости над~$\Z$. Докажем это.

@@

Из~доказанного немедленно следует простой критерий для~проверки неинъективности $\phi_\alpha$.

@@

\bibitem{TsikhSad14} Садыков~Т.~М., Цих~А.~К. Гипергеометрические и~алгебраические функции многих переменных.
М.: Наука, 2014.~— 408 с.~— ISBN: 978-5-02-039082-9.
